近况告知

# 当前版本


## 近期策划新功能（~...Previous）
- 准备推进v3.0.0。
- 缩短总体运行时间
- 周触发器
- 自定义动作注册

## 征询反馈

- 如果觉得存在不足以认定为Bug or其他相关的问题，可以提交[讨论](https://github.com/sunyink/MFABD2/discussions),集思广益。


# 往期版本

## v2.3.4 ~ v2.3.5

- **修复**
 - 添加pvp卡带异常起始位置的临时恢复策略

## v2.3.1 ~ v2.3.3

- **流程优化**
  - 采集技能施放重构 这是针对雪地图难以识别技能状态的通用型重构 逻辑顺序变更为OCR→Clr→Template

- **修复**
  - PVP箱庭起始位置异常导致无法进入舞台 #19
  - 目录章节退出 | PVP结算识别异常
  - 采集卡带无法启动 
  - 角色卡带优先选项的衔接问题
  - 快速卡带切换稳定性增强 | 传送阵物件查找调整 卡带切换增加前后节点，在前后之间准确地呼叫中断 传送阵物件参数调整 UI选项文本小修改



## v2.3.0
  - **增强**：采集流程大重构
    - 适配1023以及未来版本的多采集技能‘智能’调用【必须，重设置技能位置！！！必须！！！】
    - 地图切换的默认逻辑更改为“快速（快速卡带）”
    - 大幅增加支持卡带数量。适配1023及未来版本的多卡带自定义吸取；并提供角色卡带与剧情卡带刷取优先级选项
    - 对剧情卡1~18、角色卡截止合约之战，进行切图通查并适配特殊地图。
    - 其他一揽子逻辑优化

  - **UI优化**
    - 地图吸取采集，新增卡带数量自定义选择，按从左到右
     > 原有‘快速卡带3连’选项已删除
    - 软件文档更新
    - 说明文本更新【请看一眼】



## v2.2.9
- **修复**
  - PVP返回卡带上划操作失败
  - 日常卡带启动错误进入无关页面
  - 抽卡/活动页滑动稳定性问题
  - 传送门物件识别率问题
  - 魔兽补刀,OCR正则式问题

## v2.2.8
- **增强**
  - 狩猎策略，新增狩猎场不打选项。
- **流程优化**
  - 狩猎流程,地图位置复位结果检测增强

## v2.2.7
- **修复**
  - 登录流程在网路良好情况下,异常循环问题

## v2.2.6
- **修复**
  - vp流程卡带切换,位移滑动潜在失败问题
  - 采集流程,区域地图传送阵图标潜在点击失败问题
  - 修正快速狩猎模块,无AP识别异常问题
  - 临时修复精炼 魔兽装备 反复切出问题
  - 装备精炼 点到24级装备时无法正常超驰问题

  - **流程优化**
    - 跟进适配新的联合战期间公会图标

    - 流程,增加特殊错误弹窗适配 | 连续状态识别范围调整,稳定性±1 @sunyink

## v2.2.5

  - **修复**
    - 采集切图逻辑再补完

  - **流程优化**
    - 适配新的救赎之塔选关
    - 适配新的启动流程窗口|调整流程下一步优先顺序
    - 活动页放宽截止识别范围(待评)

## v2.2.4
  - (紧急修复-无明显变动)
## v2.2.3

  - **增强**
    - 增加救赎之塔存在开局情况识别
    
  - **修复**
    - 修复潜在的离开餐馆卡带异常(回报由 Lauvvv)
    - 修正2.2.1新产生的卡带地图结束判定异常 (回报由 null)
    - 修复魔兽不补刀，新的正则式，避免lv10倍识别成lv1
    - 修复救赎之塔选关问题 （两处回报由 null）
    - 修正赛季奖励等异常窗口无法消除 （回报由 null）
    - 再次尝试修复主线13等异区域地图排列的采集切图

## v2.2.1

- **增强**
  - 添加装备精炼倾向功能选项，并解决装备精炼可能点到魔兽装备问题

- **修复**
  - `主线13`雪地传送阵的物件识别适配 | 按钮识别优化
  - 【重要】修复通用切图，应对非2、7、8、9章节地图箱庭切图卡住问题
  - 抽卡出5星稳定性优化
  - 活动页bingo游戏收取稳定性优化
  - 邮件领取特征图更换，尝试增加稳定性

- **流程优化**
  - 公会、餐馆、任务页领取流程重构 | 更健壮的逻辑 | 入口额外增加识图进入，解决‘剪影’or其他背景无法入口
  - 采集流程，主线13区域地图排列特殊，尝试适配
  - 替换抽卡红点特征图，稳定性±1

- **UI优化**
  - 更新预配置技能位置的指导图
  - 装备制作页面新的选项 & 撰写相关帮助文本 （**注意**，装备制作选项有修改，请看一下设置页）
  - 修订了一些就文案

## v2.2.0

-  **新增**
  - 公告新增了第4页：搜罗了一些游戏攻略、工具、论坛链接，方便信息同步更好游玩~

- **增强**
  - 邮件领取能检查新邮件是否存在，否则跳过流程，效率+1。
  - 活动页领取实际进入之前，可选领取邮件，有开关控制。（个别活动需要邮件里的代币，如此将不再需要颠来倒去流程顺序）

- **修复**
  - 小概率`主线7`传送阵被遮蔽识别错误
  - 优惠抽流程撤出响应加快
  - 餐馆图退出稳定性+1
  - PVP卡带进入后小概率的错过分数结算
  - `主线8`传送阵附近意外拾取到猫咪，放不下了又走不掉的情况。史诗级罕见bug，鲁猫猫吵着叫快修...

- **流程优化**
  - 快速狩猎流程重构。拆分了双倍图与资源倾向的选项，更方便理解。再进行了一些稳定性调整。
  - 抽卡流程现在将跳过PV，更快识别卡池名称。
  - 抽卡与活动流程，寻找、选择目标池动作精细化，稳定性±1


- **UI优化**
  - 界面流程模块名称改变、默认顺序改变、(新部署时)默认勾选设定
  - 快速狩猎新的子选项
  - 修订说明文本。

## v2.1.3
-  **新增**
  - 活动图魔兽补刀
  - 适配无职转生复刻活动

- **修复**
  - 半自动爬塔识别稳定性隐患
  - 部分已领取圣石的餐馆，再进入意外结束流程 #10
  - 快速扫荡，意外位移导致的归位节点死循环问题。 #10

- **UI优化**
  - 增加/修订说明文本。

- **流程优化**
  - 抽卡流程重构，排除隐患。
  - 活动图流程重构。
  - 半自动爬塔可识别中途临时手操

## v2.1.2
- 无明显改动

## v2.1.1

- **修复**
  - 半自动爬塔补本位循环，稳定性+1。

- **优化**
  - 半自动爬塔途中切手动操作的应对。

## v2.1.0

- **新增**

  - 接入`Mirror酱`，更新部署更方便了。可喜可贺，启用`2.1.*` 。

## v2.0.6

- **新增**

  - 增加每日抽卡时，顺便对指定卡池进行优惠抽。（涉及付费钻消费，请谨慎使用~）
  **注意：**此功能未必能在旧MFAWPF UI上运作。因为`Advanced`字段是新MFAAvalonia UI的实验性功能。

- **UI优化**
  - 增加相应新功能说明文本。
  - 增加仓库页面的动态可视化小徽章。

- **修复**
  - `采集`、`PVP`，一些陈年错误语法修正。
  - 强化流程，字段`一键分解`不识别问题。（旧版OCR和v5的模型差异，该问题只在新UI出现。）

- **流程优化**
  - 对部分冗余代码重构。
  - 装备制作流程：稍减少敲新装备的等待时间。

## v2.0.5

- **修复**

  - 对发版工具重构优化；部分修正上游框架编码问题。
  - 完善说明文本。

## v2.0.4

- **UI优化**

  - 添加帮助文本：每个流程的、部分选项的说明与指导已制作。新UI可完整显示；旧Fast UI可显示文本，但格式不佳。

- **修复**
  - 尝试修复罕见bug：若登录在主线魔塔内，宠物派遣不会归来。现庭箱第一张图加中断探查宠物派遣。
  - 稳定性：通行证流程添加判定本位循环。

## v2.0.3

- **修复**

  - 适配游戏新UI：抽卡出5星的彩虹背景，识别与跳过。

## v2.0.2

- **新增**
  - 新增选项：装备制作-精炼， `仅精炼C<17` & `仅精炼C<10` & `按自定义标记排序` 这两个独立功能，组合使用可以达成一组低精炼度队列。
- **UI优化**
  - 变更选项控件:更易于操作

## 版本格式说明

版本的格式一般为：v`核心版本`-`次版本`-`补丁版本`

- 核心版本：里程碑事件、升级后出现可感知断层、开发发生重大事件时迭代增加。

- 次版本：较大的功能更新、用户会感知到变化、用户需要重新掌握并修改新配置时增加。

- 补丁版本：漏洞修复、无法感知的小更新、每次`发行版`进行`Release`时

## 版本记录

| 版本 |         主要内容         |
| :----: | :----------------------: |
|  `v0.*.*` |早期开发测试 |
|  `v1.*.*` |旧发行版（无法UI内升级到`v2.*` ）|
|  `v2.*.*` |仓库迁移（新发行版） |
|  `v3.*.*` |开发管理姿态变更→启用类DNA双链演进模型 |
